Ég ætla að búa til síðu um uppáhalds seríuna mína.Til dæmis My little pony sem er einhvað sem ég get gert um. Það sem ég ætla að geyma er
um mikilvæga hluti um þættina eins og hvað hefur gerst um vininna eins og einhvað slæmt eða einhvað gott.
My Little Ponies er voða stór heimur og mun vera erfitt að gera um fyrir þetta verkefni, nema ég elska þessa þættir þannig 
að þetta mun vera einhvað létt.

Það sem verður í þessu verða upplisýngar um heimin og hvernig það virkar, hvaða tegundir eru til og líka með hvað tegundirnar geta gert.
Er að spá í að hafa comments til að geta útskýrt það sem er að gerast í kóðanum 